Today, guess what!
Hari ini, tebak!
We're at the Fantasy Springs Hotel!
Kita lagi ada di hotel Fantasy Springs!
Yay~!
Hore~!
We actually took a sneak peek earlier.
Kita udah lihat-lihat duluan, sih.
Today, the hotel we'll be staying at...
Hari ini, hotel tempat kita menginap...
...is what we're going to show you!
...bakal kita tunjukin ke kalian!
Room tour!
Room tour!
Wow, I'm getting excited.
Wah, jadi semangat nih.
Room tour, start!
Room tour, mulai!
Okay, Maika,
Oke, Maika,
go ahead.
silakan.
First of all...
Pertama-tama...
Ta-da!
Taraaa!
The living room?
Ruang tamu?
Crazy, it's so spacious!
Gila, luas banget!
So spacious!
Luas banget!
It's seriously amazing.
Beneran keren banget.
First, um...
Pertama, um...
Where to first?
Pertama ke mana?
Uh... the bedroom.
Eh... kamar tidur.
Please show us the bedroom.
Tolong tunjukin kamar tidurnya.
Woooah!
Waaah!
This is incredible!
Luar biasa sekali!
Eh, a princess?
Eh, putri?
What's this?
Apaan nih?
Um, I've become a princess.
Anu, aku jadi tuan putri.
Who's sleeping where today?
Hari ini siapa tidur di mana?
Where do you want to sleep?
Kamu mau tidur di mana?
We're usually not too picky about it, right?
Kita biasanya nggak terlalu milih, kan?
But I think I'm usually on the inner side.
Tapi aku kayaknya sering di bagian dalam, deh.
You are, huh.
Sering ya.
Usually we're both pretty easygoing, anywhere is fine.
Biasanya sih kita sama-sama santai, di mana aja oke.
That's true.
Benar juga.
We're mostly together at hotels too.
Di hotel juga kita seringnya bareng.
(Conclusion: either is fine for both of us)
(Kesimpulannya dua-duanya nggak masalah)
Wait, there are two TVs!?
Tunggu, TV-nya ada dua loh!?
Eh, wait!?
Eh, tunggu!?
There's one over here too, right?
Di sini juga ada, kan?
So you can watch over there, and I'll watch here... like that.
Jadi kamu bisa nonton di sana, aku nonton di sini... gitu ya.
That works.
Boleh juga.
I am Yamamoto the bellboy.
Saya Yamamoto sang bellboy.
Next, I'll introduce this area.
Selanjutnya, saya perkenalkan area ini.
Where's the light switch~?
Lampunya mana~?
You can see my reflection.
Kelihatan bayanganku.
Eh! Eh, look, it's so cool.
Eh! Eh, lihat deh, keren banget.
The door is also amazing.
Pintunya juga luar biasa.
Um, where's the light switch for this?
Eh, kalau ini lampunya... di mana ya?
How do we turn on the lights here?
Gimana cara nyalain lampunya, ya?
It should... turn on from here, right?
Di sini harusnya... bisa nyala, kan?
Eh, there's no switch. Oh, wait, there is.
Eh, kok nggak ada lampu. Oh, ada deng.
Ah! It's on!
Ah! Nyala!
It's on. It's on.
Sudah nyala. Sudah nyala.
We don't need this, do we?
Ini nggak butuh, kan?
This is basically a castle.
Ini sih udah kayak istana.
Look at this. We won't have to fight over it.
Coba lihat. Nggak bakal berebut.
We have two sinks!
Wastafel kita ada dua!
Crazy. It's so cool, right?
Gila. Keren banget, kan?
Let's take a peek in here.
Mari kita intip sebelah sini.
Yes, please open it.
Ya, silakan dibuka.
Excuse me.
Permisi.
There's a beautiful painting.
Ada lukisan yang indah.
Wow! It's so elegant.
Gila! Elegan banget.
We just got back from Disneyland today and our feet are so sore, so...
Hari ini kita habis dari Disneyland dan kaki rasanya pegal banget, jadi...
we're going to soak in this bathtub,
kita bakal berendam di bathtub ini,
while getting a massage, to prepare for Disney Sea tomorrow.
sambil dipijat, buat persiapan ke Disney Sea besok.
Let's enjoy!
Mari kita nikmati!
Look at this! Look at this!
Lihat ini! Lihat ini!
So cool! We can feel like princesses.
Keren! Bisa ngerasa jadi putri.
It's awesome to do our makeup here.
Keren ya, dandan di sini.
Now, for the moment you've been waiting for...
Nah, yang ditunggu-tunggu...
What's it called again...?
Apa ya namanya...?
The main dish.
Hidangan utamanya.
For all of you, the view from this hotel...
Buat kalian semua, pemandangan dari hotel ini...
...we're going to show it to you!
...bakal kami perlihatkan!
Since the park is already closed,
Karena tamannya juga udah tutup, ya,
We can't really see it yet, though.
Masih belum terlalu kelihatan, sih.
That's our reflection. Our reflection.
Itu bayangan kita. Bayangan kita.
Should we go out now? Let's go out.
Mau keluar sekarang? Ayo keluar.
This is insane.
Gila banget.
It's so beautiful.
Cantik banget.
So beautiful, we can see it clearly.
Cantik banget, jelas kelihatannya.
It's so cool.
Keren banget.
We really feel like princesses right now.
Kita beneran jadi kayak tuan putri, deh.
Craaaazy!
Gilaaa!
Crazy.
Gila.
We're princesses.
Kita putri.
It feels like we're already inside Disney Sea.
Ini udah berasa di Disney Sea.
It's just one step away.
Tinggal selangkah lagi.
We went to Disneyland on the first day, so...
Di hari pertama kita udah ke Disneyland, jadi...
here are the souvenirs...
ini oleh-olehnya...
Not really souvenirs, but... things I wanted to buy for myself...
Bukan oleh-oleh sih... barang yang aku pengen beli...
I bought these.
Aku beli ini.
Let's do a shopping haul.
Ayo kita haul barang belanjaan.
This.
Ini.
Churros Snack, Creme Brulee flavor.
Churros Snack, rasa Creme Brulee.
Looks delicious.
Kelihatan enak.
This is for me, for Anna, and for the members.
Ini buatku, buat Anna, dan buat member.
I love it so much.
Suka banget.
This is seriously so good.
Ini tuh enak banget.
I really love this.
Aku suka banget sama ini.
I've always bought this since way back.
Dari dulu aku selalu beli ini.
Yeah, it totally gives off your vibe.
Iya sih, rasanya kamu banget.
But the packaging changes sometimes,
Tapi kemasannya suka beda-beda gitu,
Wasn't it not Creme Brulee flavor before?
Bukannya dulu bukan rasa Creme Brulee?
Yeah, what was it? I think it was cinnamon flavor before.
Iya, dulu apa ya? Kayaknya dulu rasa kayu manis, deh.
* There used to be a cinnamon flavor too!
※ Dulu juga ada rasa kayu manis!
Maybe this is my first time trying this one! Can't wait.
Mungkin ini pertama kalinya aku nyobain! Nggak sabar.
Little Green Men.
Little Green Men.
You look just like a YouTuber.
Udah kayak YouTuber aja.
Cup... cup noodles.
Cup... mi instan cup.
Because it looks cute.
Soalnya bentuknya lucu.
The noodles are green.
Minya warna hijau.
It makes me really want to eat it.
Aku jadi pengen banget makan.
When she found it earlier, she immediately said "I want this too!"
Tadi pas nemu, dia langsung bilang "Mau ini juga!"
It's been so long since I've been here. It's been a while since I went to Disney, and...
Udah lama banget nggak ke sini. Ke Disney udah lama, terus...
shopping at Disney is also rare, right?
belanja di Disney juga jarang, kan?
We bought so much today.
Hari ini belanjanya meledak.
Since we're adults now...
Mumpung udah dewasa...
Oh yeah, the theme of our Disney trip this time...
Oh ya, tema trip Disney kita kali ini...
...is "Disney for Adults".
...adalah "Disney untuk Orang Dewasa".
We went around with that theme in mind.
Kita keliling pakai tema itu, lho.
That's why we were really taking it easy today.
Makanya kita bener-bener santai banget hari ini.
But we rode quite a few attractions, right?
Tapi lumayan banyak naik wahana, kan?
Quite a lot, actually. Maybe because it's a weekday,
Lumayan banyak, kok. Mungkin karena hari biasa ya,
it wasn't too crowded, so we got to ride a lot.
nggak terlalu ramai, jadi bisa naik banyak wahana.
We even got to try rides that we usually rarely or never ride.
Wahana yang biasanya jarang atau belum pernah kita naikin juga sempat kita coba.
It was so much fun.
Seru banget.
The canoes~
Kano~
We rode the canoes, you know,
Kita kan naik kano tuh,
it was seriously so exhausting, right?
asli capek banget, kan?
I swear it was so tiring.
Sumpah capek banget.
So, the staff members there...
Jadi, petugasnya itu lho...
Yeah, the ones guiding the boat.
Iya, yang memandu di kapal.
They're doing it all day long...
Merekanya itu kan seharian penuh...
...rowing for so many laps, right.
...mengayuh berkali-kali putaran, kan.
They're all so muscular! I was amazed.
Mereka semua berotot banget! Aku sampai kagum.
Halfway through, the two of us were just like...
Di tengah jalan, kita berdua udah kayak...
"Do your best," ...like that.
"Semangat ya," ...gitu.
What did we ride after that? The ship.
Habis itu kita naik apa lagi? Kapal.
The ship. That big three-story ship, right?
Kapal. Kapal besar tingkat tiga itu, kan?
Yeah. We rode that last.
Iya. Terakhir kita naik itu.
Yeah. It was fun riding the relaxing ones.
Iya. Seru deh, naik yang santai-santai gitu.
Normally, we usually ride roller coasters.
Selama ini kan kita biasanya naik roller coaster.
Yeah, yeah. Thrill rides.
Iya iya. Wahana ekstrem.
Or the character-themed rides.
Atau wahana yang ada karakternya.
Those are what we ride most often,
Itu sih yang paling sering kita naikin,
but since we're adults now, taking a relaxing walk while enjoying the scenery...
tapi karena udah dewasa, jalan santai sambil menikmati pemandangan...
...or stopping by a restaurant to eat, feels different.
...atau mampir ke restoran buat makan, rasanya beda ya.
It really feels like we're adults.
Udah berasa kayak orang dewasa aja.
It felt really nice. Because there were so many students on a school trip earlier.
"Wah enak ya" gitu rasanya. Soalnya tadi banyak banget anak sekolah study tour.
Yeah, they were all so cute.
Iya, mereka semua lucu-lucu, ya.
So cute.
Lucu banget.
During middle school, my school trip was also to Disney.
Waktu SMP, acara study tour-ku juga ke Disney.
So it felt super nostalgic.
Jadi berasa nostalgia banget.
It makes me want to wear a school uniform to Disney.
Jadi pengen pakai seragam ke Disney, deh.
Oh, I'd love to do that!!!
Ih, mau banget!!!
Unfortunately, we can't pull it off anymore.
Sayangnya kita udah nggak cocok lagi.
Wanna try? We can't.
Mau coba? Nggak bisa lah.
This time it's Adult Disney. Next theme is Student Disney?
Kali ini Disney Dewasa. Tema berikutnya Disney Pelajar?
Returning to our youth.
Kembali ke masa muda.
Next.
Lanjut.
Which one should I show. Oh, this one.
Yang mana ya. Oh, ini.
Ta-da.
Taraa.
★ Vanellope's Sweet Pop World (Cookies)
★ Vanellope's Sweet Pop World (Kukis)
Ta-da, cookies.
Taraa, kukis.
So cute!
Lucunya!
I bought this purely because the packaging is cute.
Ini sih murni kubeli karena bungkusnya lucu.
It looks like a giant candy, so adorable.
Bentuknya kayak permen raksasa, imut banget.
Ah, right! Let's take this off.
Ah, iya! Ayo kita copot ini.
They look similar, right?
Mirip, kan?
Ta-da.
Taraa.
These ears we wore at Disneyland are from the Pal-Palooza event,
Bando telinga yang kita pakai di Disneyland ini dari acara Pal-Palooza,
...these special edition ears.
...telinga edisi khusus ini.
Yes, that's right.
Iya, benar.
Hey, do people actually detach it from here?
Eh, ada nggak sih yang mencopotnya dari sini?
I attached this keychain to my bag like this, and...
Gantungan ini kupasang di tas kayak gini, terus...
No, you're supposed to detach that part.
Bukan, yang dicopot bagian itunya.
No, I actually wanted to show this.
Nggak, aku emang mau nunjukin ini.
We bought matching keychains too, you know.
Gantungan ini juga kita beli kembaran, lho.
I thought you didn't know how to take it off.
Kukira kamu nggak tahu cara ngelepasnya.
Of course I do. I've been taking it on and off multiple times today.
Tahulah. Tadi aja udah kupasang-copot berkali-kali.
So, we have this headband...
Nah, ada bando ini...
we have this Pal-Palooza themed headband.
ada bando ini, tema Pal-Palooza.
Look at it. It's cute, isn't it...
Lihat deh. Imut kan, ini...
Cute!
Lucu!
This is for the thumbnail. A thumbnail candidate.
Ini buat thumbnail. Calon thumbnail.
Ta-da.
Taraa.
Um... what is this called again?
Eh... ini apa ya namanya?
A stainless steel mug... maybe?
Gelas mug stainless... mungkin?
You could call it that, right?
Bisa dibilang begitu, kan?
You were saying earlier "I want to buy a cup," right?
Kamu dari tadi bilang "Aku pengen beli gelas", kan?
We looked around so many stores,
Kita udah muter-muter ke banyak toko,
And in the end, you chose this one anyway.
Eh, ujung-ujungnya pilih yang ini juga.
Yeah.
Iya.
When I first saw it, I immediately thought "Oh, this is so cute!"
Waktu pertama kali lihat, aku langsung mikir "Eh, ini lucu banget!" gitu.
But we agreed to check out other stores first,
Tapi kita sepakat buat lihat-lihat toko lain dulu,
so we walked around...
akhirnya muter-muter...
while riding attractions, and when we went back to the last souvenir shop...
sambil naik wahana, terus pas balik ke toko suvenir terakhir...
...I decided to buy this one.
...aku mutusin buat beli yang ini.
Ta-da.
Taraa.
★ Mickey & Friends Secret Bath Ball
★ Mickey & Friends Secret Bath Ball
Bath bomb? Bath ball?
Bath bomb? Bath ball?
What character will come out is a surprise! There are 4 types.
Karakter apa yang keluar nanti, itu kejutan! Ada 4 jenis.
If you have a bath ball, bath time...
Kalau ada bath ball, acara mandi...
...will be more fun, right?
...bakal lebih seru, kan?
That's true.
Bener juga.
As for this one, it's bandaids.
Kalo yang ini, plester luka.
★ Bandaids & Case
★ Plester Luka & Wadah
An absolute emergency item from earlier!
Barang yang darurat banget tadi!
Yeah, we were frantically looking for bandaids.
Iya, kita tadi sibuk banget nyari plester.
Because we walked a lot, and since I was wearing new shoes,
Soalnya kami jalan jauh, dan karena aku pakai sepatu baru,
my feet got blisters and hurt so much.
kakiku lecet dan sakit banget.
I thought, "Oh no, it's going to hurt more without a bandaid."
Pikirku, "Aduh, bisa makin sakit nih tanpa plester."
So I ended up buying these Baymax bandaids. The case is squishy and so cute.
Akhirnya beli plester Baymax ini. Wadahnya empuk dan lucu banget.
I swear it's cute.
Sumpah lucu.
How do you put them in?
Gimana ya cara masukinnya?
Maybe you have to fold them first to get them in?
Mungkin harus dilipat dulu baru masuk?
Are you sure... they'll fit?
Masa sih... muat?
Excuse me.
Permisi.
Hello Mr. Baymax.
Halo Tuan Baymax.
Sorry to intrude.
Maaf ganggu ya.
Sorry it's a bit cramped...
Maaf ya agak sempit sedikit...
Wait, is that really how you do it?
Eh, beneran gitu?
It fits perfectly!
Muat pas kok!
Ah... ah, wait! It's coming out again. Okay, okay, I get it. Oh, so that's how.
A... a, tunggu! Keluar lagi tuh. Oke oke, aku ngerti. Oh, gitu caranya.
If that's the case, then it should be folded differently.
Kalau gitu berarti cara lipatnya yang beda.
I really don't think that's how you do it.
Kayaknya emang bukan gitu caranya, deh.
It just got all wrinkled.
Malah kusut gini.
Don't worry, it's still usable.
Tenang aja, masih bisa dipakai kok.
Tomorrow at Disney Sea I'm wearing the same shoes, so I'm going to put these bandaids on first.
Besok ke Disney Sea aku pakai sepatu yang sama, jadi mau pakai plester ini dulu.
Put them on, and then add...
Udah ditempel, terus ditambah...
Add?
Ditambah?
★ Socks Set
★ Set Kaus Kaki
Ta-da.
Taraa.
Socks.
Kaus kaki.
With sandals, you know, if this is my foot... this part causes blisters,
Sandal itu tuh ya, misal ini kaki... bagian ininya tuh bikin lecet,
So we finally bought this when we were about to leave. To prepare for tomorrow.
Tadi kan akhirnya kita beli ini pas udah mau pulang. Buat persiapan besok.
These... are size 19 to 21 centimeters.
Ini... ukurannya 19 sampai 21 sentimeter.
This was the only size left.
Ukurannya sisa ini aja tadi.
Yeah, the only options were 19-21 cm,
Iya, tadi pilihannya cuma 19-21 cm,
...and 16-18 cm.
...sama 16-18 cm.
Even though my feet are 23.5 cm...
Padahal kakiku ukurannya 23,5 cm...
Well... it stretches if you pull it.
Ya... melar kok ditarik.
It'll definitely stretch.
Pasti melar kok.
It'll fit if you stretch it a bit.
Bisa lah kalau ditarik dikit.
Why have we only shown my shopping haul!?
Kok dari tadi barang belanjaanku semua, sih!?
Well, Anna-chan bought a giant one.
Wah, Anna-chan tadi kan belinya yang raksasa.
Anna-chan's haul... can we take it out now?
Belanjaan Anna-chan... boleh dikeluarin sekarang?
Come here, come out.
Sini, keluar.
I bought this...
Aku beli ini...
Aaaaa! It's so cuteee!
Aaaaa! Lucunyaaaa!
I bought a giant plushieeee.
Beli boneka raksasa, deeeh.
Giant Donald~
Donald raksasa~
His butt wiggles~. Aaa!
Pantatnya goyang-goyang~. Aaa!
So cute~
Lucunya~
I'm cute, aren't I.
Aku imut, kan.
Super cute.
Imut banget.
The moment we locked eyes, I immediately thought, "You must be the one."
Begitu kita tatap mata, aku langsung mikir, "Pasti ini jodohku."
This child is so sweet.
Anak ini manis banget.
His angry face with the little pout is so cute too.
Muka ngambeknya juga agak cemberut lucu gitu.
Cuteee.
Lucuu.
Right, when you're an adult you rarely think about buying plushies.
Iya kan, pas udah dewasa jarang banget kepikiran beli boneka.
But since we're in Disney, it's like "Oh, I want one!" "A place where you can walk around hugging a plushie."
Tapi karena ini di Disney, rasanya kayak "Ih, mau!" "Tempat di mana kita bisa peluk boneka sambil jalan."
That's true.
Bener juga.
That's why I bought thiiiis!
Makanya, aku beli iniiii!
So, I just bought this one giant item.
Jadi, aku cuma beli satu yang ukurannya raksasa.
Wow, it's amazing. Donald is cool.
Wah, keren banget ya. Donald keren.
Cute.
Lucu.
Seriously so cute.
Asli lucu banget.
♪ Suddenly singing a love song
♪ Tiba-tiba nyanyi lagu cinta
Focus on me~
Focus on me~
You're so oblivious, you know~
Kamu tuh kurang peka, tahu~
Tell me that you like me,
Bilang kalau kamu suka,
love me~
cintai aku~
Love you!
Love you!
So cute, right.
Lucu banget ya.
Come here, you.
Sini kamu.
So cute.
Lucunya.
This is Anna-chan's...
Ini punya Anna-chan...
This child.
Anak ini.
I'm going to sleep with him tonight.
Malam ini aku mau tidur bareng dia.
Oh yeah, we also met Mickey at the restaurant earlier.
Oh ya, tadi di restoran kita juga ketemu Mickey.
Yeah, we asked for Mickey's autograph.
Iya, minta tanda tangan Mickey.
He gave us his autograph, you know.
Dia ngasih tanda tangan lho.
Thank you Mickey!
Makasih Mickey!
Thank you~!
Makasih~!
I've never seen Mickey that up close before.
Aku belum pernah sedekat itu lihat Mickey.
I'm so happy.
Bahagia banget.
He was so friendly to everyone.
Sama semua orang dia ramah banget.
Yeah, he's such a gentleman.
Iya, dia gentleman banget ya.
An angel.
Malaikat.
I swear he was so cool.
Sumpah dia keren banget.
The food was also all delicious.
Makanannya juga enak-enak semua.
Seriously so good.
Asli enak banget.
An adult-style dinner, huh.
Makan malam ala orang dewasa, ya.
It was so delicious.
Enak banget.
Okay, moving on.
Oke, kalau begitu.
We have to wake up early tomorrow morning.
Besok pagi kita harus bangun cepat.
Yeah, exactly.
Iya bener.
So we want to take a shower quickly,
Jadi kita mau cepat-cepat mandi,
and go to sleep quickly.
dan cepat-cepat tidur.
Time to sleep.
Waktunya tidur.
What time is it now?
Sekarang jam berapa ya?
Almost 10 PM!
Hampir jam 10 malam!
Almost 10.
Hampir jam 10.
We're going to take a bath first.
Kami mau mandi dulu.
And after we bathe...
Terus sehabis mandi...
We're going to sleep.
Kami bakal tidur.
Sleep.
Tidur.
Byeeee~
Dadaaah~
*THUD THUD THUD*
GRUDUK GRUDUK GRUDUK
Good night.
Selamat malam.
Good night~
Selamat malem~
Good night, okay.
Selamat malam ya.
The camera is too far, can't see clearly anymore.
Kamera kejauhan, udah nggak jelas lihatnya.
Can't see clearly.
Udah nggak jelas.
Our faces might end up getting censored later.
Bisa jadi wajah kita disensor ntar.
If we cover our foreheads like this, it's better...
Kalau jidatnya ditutupin gini ya mending...
Good morning!
Selamat pagi!
Good morning...
Selamat pagi...
It's morning already.
Udah pagi nih.
It's 6:30 AM now!
Sekarang jam 6.30 pagi!
We're going to do our makeup now!
Kami mau dandan sekarang!
Reaady, start!
Siaaap, mulai!
Let's just let Donald sleep for now.
Si Donald kita biarin tidur dulu aja.
We're ready~
Udah siap nih~
Our makeup looks really thick.
Make-up nya tebal banget kelihatannya.
Because of the natural light from outside and the room lights.
Soalnya cahaya natural dari luar sama lampunya, ya.
Yeah, the lighting is different.
Iya, cahayanya beda.
Okay, let's enjoy the day~
Oke, mari kita nikmati harinya~
We're heading out.
Kami berangkat dulu.
Thanks for watching until the end!
Makasih udah nonton sampai habis!
Heading out. See you.
Berangkat dulu. Sampai jumpa.
Byeeee!
Dadaaah!